NETFLIX 影集
正如我所講
（內閣支持率暴跌）
我會保證…繼續做落去
-總理先生！-總理先生！
以上就係笹川總理對內閣支持率大跌嘅全部回應
如果佢嘅支持率再下跌一個百分點
就會創下歷屆內閣最低嘅支持率
係我呀！
我早就知道啦！
我哋啱啱喺電視見到嗰個人就係佢
下晝1點，西蘭花女士會禮節性拜訪您
（笹川基文總理）
跟住兩點會同小松菜少女組見面
下晝5點，您會同蘿蔔國王喺酒店共晉晚餐
好，我清楚晒喇
-我要食西蘭花？-冇錯
我仲要食小松菜同蘿蔔？
盡量當前菜咁食
等等，您唔好食蘿蔔呀！
嘩！總理好有型呀！
總理一定係好重要，係咪呀？
我肯定佢係全國最重要嘅人
但我想知道…
咩呀？
我哋點解會喺呢度嘅？
我哋衝呀！
（兩小時前）
（沖壽司）
我發誓一定要捉到你！
我諗呢個係話畀我哋知媽媽喺邊度嘅密碼
我哋解到碼就揾到佢㗎喇
係咁樣呀？
笹川總理落台！
下台！
笹川政府落台！
我哋都係走為上著！
（士多啤梨牛奶）
登凳！
咦？
搞乜鬼呀？
佢嚟喇
笹川政府落台！
我哋就係咁樣嚟到呢度喇
但我哋要快啲揾出口離開咁樣先可以去揾媽媽！
唔想郁呀
我好明白你
你明白我？
應該係啩
真係嘅？
你係咪想令我哋放低警覺跟住捉我哋呀？
我先唔會做啲咁嘅嘢
我好似而家咁懶散嘅時候就開始有幻覺
真係㗎？
-我唔知呀-我唔知呀
如果全國最重要嘅人係咁樣
我真係好擔心將來
做總理喺好多方面都好難
係好複雜嘅事
當啲人話“好複雜”
背後通常都有一個幼稚嘅原因
唔係咁㗎
比如話我嘅支持率，而家係咁跌
如果再跌一個百分點就會係歷史新低
你明啦？係好難同好複雜㗎
就算係最低咁又點喎？
我唔想咁樣
點解唔想呢？
就係因為…
總之我就係唔想，我唔想呀！
你好似個細路呀
我唔想做總理呀！
都已經搞成咁，後悔都冇用啦
你講得啱
但呢份工真係好難呀
就好似有人同我講我做緊嘅嘢係完全冇價值咁
邊個有資格決定一樣嘢嘅價值？
總理嘅價值就係由人民決定
唔係應該由你決定㗎咩？
我一開始都係咁諗
我想做個完美嘅政治家
為人民令呢個國家變得更好
嗰陣我仲係一個啱啱加入政壇嘅新丁
你好好彩
你唔似我咁樣變壞晒
你仲係一隻蛋
你想成為乜嘢都得
係咁樣咩？
係呀，冇錯
煎蛋
蛋三文治，或者炒蛋
你做乜都得
不過…我諗硬烚蛋就冇可能喇
如果咁樣，或者我都想試下
我想試下做總理
-咩話？-吓？
一隻雞蛋可以有無限嘅可能
（蛋黃哥）
我哋係有無限可能嘅雞蛋
如果你有夢想就好容易
（周休八日，唔好咁努力）
（蛋黃哥）
行出第一步，唔好諗咁多
（蛋殼膜嘅好處，取消飲宴）
一隻雞蛋可以有無限嘅可能
（雞蛋總理，佢只係隻蛋？）
（好似好好味）
我哋係有無限可能嘅雞蛋
（得意蛋活動）
（個屁股好得意）
你可以做總理
（係一隻蛋？）
你可以做總統
（選票，候選人名字：蛋黃哥）
你可以做總理，你可以做總統
就算係最估唔到嘅人都可以
我肯定我做得到
恭喜晒！
有乜可能呀！
經濟前景係好似蛋白咁通透光明
-嘩！-嘩！
-好通透呀！-好有哲理呀！
-佢唔係半透明咩？-佢唔係只係一隻生蛋咩？
-游呀…-總理先生！
你對你嘅支持率有咩睇法？
我唔在乎支持率
你係話你唔會理人點諗？
我好感動
或者我應該話，我好想同你一樣
做一個忠於自己嘅總理
-副總理，豉油-知道！
或許我唔係自己諗咁變壞晒
呢種感覺…
即係忠於自己做我想做嘅嗰種政治家…
如果我內心仲有呢種感覺嘅話…
如果咁樣嘅話，我哋交換位置啦
-吓！-咩話！
（蛋黃哥總理辭職）
蛋黃哥總理因為健康理由喺今日辭職
笹川副總理將獲任命為總理
民眾只會當蛋黃哥係一隻生雞蛋
呢種根深蒂固嘅觀念被認為係
蛋黃哥政府咁短命嘅原因之一
我會將喺你身上學到嘅嘢學以致用
要更加努力做好總理呢份工
以我自己嘅風格同節奏去做
你就係學到呢啲嘢？
我差啲唔記得咗
我想話你知一件事
你要小心唔好好似我咁變壞咗
雞蛋係會過期㗎
過期？
你會變壞？
係呀，只係時間問題
真係㗎？
我花太多時間拉票喇
唔好意思，總理先生
場地方面差唔多準備好…
總理先生？
-救命呀！-以我自己嘅節奏…
咩事呀？
總理！
吓？
係你做㗎？
我諗係啩
你真係衰格，我要拉你
吓！
如果我哋被人拉咗就永遠都揾唔到媽媽喇！
唔好呀！
蛋黃哥！
字幕翻譯：李恒聰